Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 21=
Mach dir keine Sorge.
Vielleicht Seine Majestät
Mir ist gerade die Familie Sheng wieder eingefallen
und enthält einige Anweisungen.
Das war damals die Mitgift meiner Mutter.
Sie hat es immer sehr geschätzt.
Jetzt gehört es dir.
Betrachten Sie es als Verlobungsgeschenk der Familie Xie .
Sieht gut aus?
Ja.
Dies ist mein Verlobungsgeschenk.
Großlehrer Xie, diesmal,
Du wirst nicht entkommen können.
Egal wie lange du gehst,
oder wenn die Tore geschlossen sind,
Ich werde auf dich warten.
Eure Majestät.
Schwester.
Sag mir.
Warum leben die Menschen?
Schwester,
Eure Majestät,
Warum sagst du das?
Ich weiß nicht.
Ich schaue dich an.
Ich vermisse meine Schwester sehr.
Wie wäre es damit?
Du wirst ein Gedicht verfassen.
für deine eigene Schwester.
Eure Majestät, bitte sprechen Sie deutlich.
Warum sprichst du in Rätseln mit mir?
Im Moment liegt ein von der Großprinzessin verfasstes Dokument vor.
sollte Großlehrer Xie erreichen.
Schreibe einen weiteren Brief
in der Hand der Großprinzessin.
Und in ihrem Namen,
der Familie Xie vorwerfen
, sich gegen loyale Untertanen verschworen zu haben und ihnen Schaden zuzufügen.
und die Großprinzessin zu töten.
Sie tragen die Verantwortung
für den Vorfall im Weiyang-Palast.
Eure Majestät.
(Brief der Großprinzessin)
Meinst du, dass du sagst
diesen Brief
Was hinterließ die Großprinzessin
vor ihrem Tod?
Darin wird behauptet, ich hätte mit Kanzler Huo zusammengearbeitet.
um die Großprinzessin zu töten.
Ich liefere es lediglich aus.
Ich weiß nichts anderes.
Aber Seine Majestät sagte
Du bist klug.
Sie werden verstehen,
was dieser Brief bedeutet.
Damals war diese Sekretärin
im Palast meiner Schwester
Ich habe die ausgezeichnete Handschrift meiner Schwester kopiert
.
Sie übersprang normalerweise
die routinemäßigen Gedenkfeiern
und ließ ihn Antworten entwerfen.
Aber nur die Gedenkstätten des Großlehrers Xie
hat sie das persönlich erledigt?
Es sei denn, meine Schwester erwacht zum Leben.
und bestreitet persönlich,
diesen geheimen Brief geschrieben zu haben.
Verbrechen des Großlehrers Xie
kann nicht gelöscht werden.
Eure Majestät, handeln Sie nicht impulsiv.
und einen loyalen Minister verletzten.
Willst du nicht zugeben, wer du wirklich bist?
Schwester,
Xie Fei könnte
dieses Mal zum Tode verurteilt werden.
Eure Majestät,
falls Großlehrer Xie verurteilt wird
Ich werde ihm in Leben und Tod folgen.
Es gibt noch eine andere Möglichkeit
, Großlehrer Xie zu entlasten.
Ich habe außerdem enge Verbindungen
zur Familie Sheng aus Yunnan.
Wenn Sie jetzt Ihre Meinung ändern
und heirate mich im Palast,
diese freudige Verbindung zwischen Familien
könnte eine allgemeine Begnadigung rechtfertigen.
Du bist verrückt!
Ja.
Ich bin verrückt.
Ich bin verrückt geworden.
Nur Wahnsinn erklärt, wie ihr alle
Sie konnten mich so leicht manipulieren.
Auch jetzt noch
Ich spreche immer noch ruhig mit dir.
Anstatt die Kaiserin abzusetzen
und dich gleich zu heiraten.
Ich habe immer noch Angst, dich zu erschrecken.
NEIN.
Nicht wütend genug.
Ich bin noch nicht wütend genug.
- Eure Majestät!
- Schwester, stoß mich nicht weg.
Eure Majestät.
Ich habe dich gefangen
im Weiyang-Palast.
Ich habe ihnen die Gelegenheit gegeben.
Zurück vor Gericht
Ich stimmte ihren Argumenten zu.
Ich wollte nur
einen Sündenbock für dich finden.
Ich kann dich in den Harem aufnehmen.
Ich kann Ihnen eine neue Identität geben.
Ich kann dich vollständig zu meinem machen.
Sheng Yunlin,
Ich war die Erste, die sich in dich verliebt hat.
Ich war diejenige, die
dir die ganze Zeit zur Seite stand.
Du hast mir versprochen, immer bei mir zu bleiben.
Warum beachtest du mich jetzt nicht?
Eure Majestät,
Großlehrer Xie sagte:
Er möchte die gesamte Schuld allein tragen.
- um seine Familie nicht mit hineinzuziehen.
- Hau ab!
Schwester.
Deine Gedanken sind
heute wirklich unergründlich.
Wenn du weiterhin so töricht handeln willst,
Ich weigere mich, meinen Mann
dieses ungerechte Unglück erleiden zu lassen.
Ich werde ihm in den Tod folgen.
Für diesen Mann würdest du lieber sterben.
als mich anzuerkennen?
Eure Majestät.
Wenn ich sie wäre,
Hättest du jemals Mitleid mit mir gehabt?
dafür, dass er einmal für den Chen-Staat gestorben ist?
Wenn ich nicht sie wäre,
Warum musst du dich so sehr mit mir beschäftigen?
Staatsangelegenheiten vernachlässigen
und zum Tyrannen werden?
Aber ich will nicht souverän sein.
Ich will nur dich.
Eure Majestät ist ein weiser Herrscher.
Deine Schwester
wacht über dich.
Lass das dich sein
mich ein letztes Mal verabschieden.
Seine Majestät ist schwer krank.
Der Palast ist abgeriegelt.
Zutritt nur mit Einladung.
Versiegelt die Palasttore! Sofort!
(Yu.)
Gehen.
Eure Majestät,
Wir sind schon lange verheiratet.
Warum sieht mich das?
Macht dich das so schüchtern?
Viper.
Viper?
Eure Majestät, haben Sie jemals erwogen
Wer hat mich zu dem gemacht, der ich heute bin?
Ich war einst auch eine adlige Dame,
die in der ganzen Hauptstadt berühmt war.
In meiner Jugend
verliebte ich mich auf den ersten Blick in dich.
Wissen Sie
Wie überglücklich ich war, als ich erfuhr
Ich könnte dich heiraten?
Doch ausgerechnet in unserer Hochzeitsnacht
um die Kontrolle über die Kaiserliche Garde zu erlangen,
Du hast dich verschworen und meinen eigenen Bruder ermordet!
Obwohl ich die Kaiserin bin,
alle Autorität
wurde vollständig der Großprinzessin übergeben .
Mein Vater hat mich als Spielfigur benutzt.
Du hast dasselbe getan.
Eure Majestät.
In deinem Herzen,
Gab es jemals einen einzigen Moment
Wo war ich?
Du...
Solange du nickst
und sag ja.
Ich kann...
Ich kann dein Leben verschonen.
Nicken.
Eure Majestät.
Nicken!
Sag ja!
(Sheng Yunlin,)
(alles, was du einst besessen hast,)
(gehört jetzt mir.)
(Ich werde höher stehen als du jemals standest,)
(Blickt auf alle herab.)
Eure Hoheit,
Der Harem muss draußen bleiben.
Wie kann man sich Autorität aneignen?
Geschweige denn auf dem Drachenthron zu sitzen.
Dies verstößt gegen die Regeln des Chen-Staates.
In der Tat.
Als die Großprinzessin als Regentin fungierte,
geschah dies auf Anordnung Seiner Majestät.
Nun fehlt Ihnen
jede legitime Autorität!
Meine heutigen Handlungen
sind vom Himmel verordnet.
Unzufriedenheit äußern
Das bedeutet, sich dem Willen des Himmels zu widersetzen.
Der Weg des Himmels ist frei.
Herren,
Sei vorsichtig.
Wir stehen zu
Ihren Diensten.
Nennen Sie Ihr Unternehmen.
Jinxiu.
Zuvor im Gerichtssaal
Wirke ich imposant?
Sie haben diesen Punkt nun erreicht.
Ich freue mich riesig für dich.
Im ganzen Land,
Niemand wagt es mehr, dich in Frage zu stellen.
Kommen.
Nur du...
Nur du freust dich wahrhaftig
von Herzen für mich.
Dich an meiner Seite zu haben
ist wirklich wunderbar.
Eure Hoheit,
Sie haben mich so freundlich behandelt.
Du hast mich nie bestraft.
Da ich Ihnen schon in meiner Jugend gefolgt bin,
Ich kenne warme Kleidung im Winter.
und Eis im Sommerkeller.
Falls es ein nächstes Leben gibt,
Ich werde Ihnen weiterhin dienen.
Gut.
Diese alten Minister jedoch
sind Meister darin, Lippenbekenntnisse abzugeben
und standen untätig daneben.
Jinxiu,
Hilf mir, ein Auge darauf zu haben
über ihre im Palast festgehaltenen Familien .
Wenn jemand Ärger macht,
Keine Gnade zeigen.
Ja.
Der Wind frischt auf, der Schnee fällt.
???Endlose Reue mit Rot färben???
Keine Reue über die getroffenen Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.
Trauer und Freude sind miteinander verwoben.
Doch dem Karma können wir nicht entkommen.
Beklagt dieses flüchtige Leben!
So schwer fassbar???
So undeutlich???
???Verabschiedungen mit Unmut???
Sich aneinander erinnern
Die Liebe kann nicht ausgelöscht werden.
Nicht bereit zu akzeptieren
Die Geschichte neu schreiben
Und beten?
Ein lang gehegter Wunsch
???Wie in Trance???
Plötzlich sind es wieder diese Jahre!
Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben!
Schreibe diese zerrissenen Seiten neu!